# Предсказание на 2020 год
## Задание:
Возьмите данные по безработице в городе Москва:
video.ittensive.com/python-advanced/data-9753-2019-07-25.utf.csv
Сгруппируйте данные по годам, и, если в году меньше 6 значений, отбросьте эти годы.
Постройте модель линейной регрессии по годам среднего значения отношения UnemployedDisabled к UnemployedTotal (процента людей с ограниченными возможностями) за месяц и ответьте, какое ожидается значение процента безработных инвалидов в 2020 году при сохранении текущей политики города Москвы?
Ответ округлите до сотых. Например, 2,32
___
## Решение:
1) Импортируем необходимые библиотеки, загружаем данные через делитель ";". Просматриваем значения столбцов таблицы.
___
3) Для каждой строчки данных вычисляем значения нового столбца"UDP".
___
4) Делаем группировку по году"Year"по методу groupby.
Используем метод фильтрации filter с функцией lambda, которая принимает #на вход группу данных, группу данных мы должны применить к группе данных. Применить групповую операцию, считаем количество строк это количество должно быть более 5  count() > 5. Годы у которых менее 6 записей отбрасываем.
___
5) Группу заново группируем по году, берем среднее значение.
___
6) Приводим индексы группы данных data_group.index к массиву, изменяем их форму на двумерный массив reshape(len(data_group.index), 1).
___
7) Построим модель линейной регрессии по годам среднего значения отношения UnemployedDisabled к UnemployedTotal (процента людей с ограниченными возможностями) за месяц.
8) Вычислим процент безработных инвалидов в 2020 году при сохранении текущей политики города Москвы = 1,52.



